---
ID: tkWuF
総称: 八幡宮
名称: 若宮八幡社
名称読み: null
別名: null
都道府県: 山梨県
区域: 南アルプス市
緯度: 35.607243
経度: 138.476395
郵便番号: null
住所: 山梨県南アルプス市十日市場522
祭神:
  - ID: c43
    名称: 大鷦鷯命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 11-2
    開催月: 11
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 神社の由緒

### 勧請年月不詳、宝暦十一年鳥居建て、文化九年拼殿再建、天保十五年拼殿屋根葺替、慶應四年本殿再建

- 推定勧請年月は三百年前
- 十日市場区の氏神として尊崇されている

## その他

### 参考URL

| URL                                                           | 説明   |
| ------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.yamanashi-jinjacho.or.jp/intro/search/detail/5088 | 神社庁 |
